Phải.
Đến lúc bàn công việc rồi.
Vì vậy, trò chơi của chúng tôi trông rất đẹp, nhưng có một tính năng lớn mà chúng tôi đã bỏ qua và đó là phát hiện tai nạn,
Bởi vì ngay bây giờ chúng ta có thể lướt theo nội dung trái tim.
Và nếu chúng ta đâm vào một cái cây, điều đó sẽ không ngăn được chúng ta.
Và đó sẽ là niềm vui để làm trong cuộc sống thực.
Nhưng chúng tôi không làm việc như thế trong đời thực, nên không nên làm như vậy trong trò chơi của chúng tôi.
Vì vậy, trong bài học này chúng tôi sẽ sửa chữa điều đó.
Vì vậy, hãy tạo ra một kịch bản mới mà sẽ phát hiện nếu chúng ta đã đâm vào một cái cây hay không.
Vì vậy, trên các hợp chất chính của chúng tôi, đó là thủ tục chuẩn.
Chúng ta có thể di chuyển trong một khi cờ được cắm mãi mãi và nếu có điều kiện.
Bây giờ chúng ta có thể di chuyển sang cảm nhận của chúng tôi, mang vào này kiểm tra cảm động và thay đổi nó để phát hiện của chúng tôi
Cây nấm.
Sau đó, nếu điều kiện này là đúng, chúng tôi chỉ có thể thêm một dừng đơn giản tất cả để trò chơi của chúng tôi sẽ dừng lại nếu chúng tôi nhấn bất kỳ
cây.
Vì vậy, cho rằng một vở kịch.
Như các bạn thấy, chúng tôi đang trượt tuyết một cách dễ thương.
Điều tiếp theo, nếu chúng ta đâm vào bất cứ cái cây nào, chúng sẽ biến mất.
Đây là một thứ có tác dụng.
Nhưng như các bạn thấy, chắc chắn có một vài vấn đề ở đây.
Đầu tiên là cây cối của chúng ta biến mất và sự dừng lại đột ngột.
Và vấn đề thứ hai là mật mã này nhạy cảm như thế nào, như thể chúng ta chỉ cần đâm vào bên cạnh cây.
Trò chơi kết thúc.
Vậy vấn đề đầu tiên chúng ta sẽ bỏ qua bây giờ là chúng ta sẽ nhìn vào một cách tuyệt vời để giải quyết vấn đề đó trong bài học tiếp theo.
Vì vậy, hãy tập trung vào vấn đề thứ hai, đó là làm thế nào của chúng tôi mã quá nhạy cảm.
Và đây là thử thách nhỏ của bạn ở đây.
Tôi muốn anh cố gắng tìm ra giải pháp cho việc dừng lại của chúng ta hoặc kịch bản chỉ kích hoạt.
Nếu chúng ta chạm vào cái cây trong hơn 0,2 giây.
Vì vậy, tạm dừng video này bây giờ và cho điều này một thực hiện.
Làm thế nào bạn có thể thực hiện nó để nó chỉ kích hoạt các dừng lại?
Hoặc nếu chúng ta chạm vào cái cây trong hơn 0,2 giây.
Để xem thế nào đã.
Vì vậy, may mắn thay, giải pháp cho vấn đề này khá đơn giản.
Chỉ cần một chút sáng tạo suy nghĩ.
Và ở đây tất cả bạn cần làm là chọn điều này.
Nếu kiểm tra, nhấn bản sao, loại bỏ tất cả, sau đó chuyển điều này trở lại vào văn lệnh và sau đó chúng tôi có thể
Lấy một khối trắng.
Và ở đây chúng ta có thể gắn nó vào giữa hai cái này nếu kiểm tra.
Và cuối cùng chúng tôi có thể thay đổi nó thành 0.2 giây.
Bây giờ nếu bạn nhìn vào kịch bản nó cơ bản kiểm tra xem chúng ta đang chạm vào một cái cây hay một tảng đá.
Và nếu chúng ta làm thế, nó sẽ đợi 0,2 giây rồi kiểm tra lại.
Và nếu chúng ta vẫn còn chạm vào nó, thì chúng ta sẽ thua.
Đơn giản vậy thôi.
Về cơ bản điều này có nghĩa là làm cho phát hiện tai nạn ít nhạy cảm hơn.